Genya?
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ SÁU
CHẲNG PHẢI CẬU SẼ TRỞ THÀNH ĐẠI TRỤ SAO!
Gen…
ya…?
Nhát chém mắc dịch gì thế này?
- Không hồi phục được!
- Hiệu quả rồi.
- Đau như lửa đốt!
- Im đi. Xấu mặt quá!
Hồi phục chậm tí thôi
chứ sao mà không được!
Tuy không rõ Genya hiện như thế nào…
nhưng nhờ cậu ấy mà mình biết một điều.
E rằng dù có chém đầu bốn tên cùng lúc…
cũng không hạ được chúng
như hồi đánh với anh em Gyutaro.
Đối với bọn quỷ hỉ nộ ai lạc này…
có tấn công cũng như không!
Nezuko!
Đó giờ mình vẫn luôn thắc mắc một điều.
Thật sự có chuyện
cổ không phải điểm yếu sao?
Cảm giác khó chịu này
phát sinh từ cái mùi thoáng qua ấy.
Phải. Đó là…
mùi của tên thứ năm!
Còn tên thứ năm nữa!
Phải tìm bằng được hắn!
Nếu chém đầu tên thứ năm thì nhất định…
Mày đừng có tự mãn!
Người đánh bại Thượng Huyền…
phải là tao!
Genya!
Thượng Huyền Lục bị tiêu diệt
không phải nhờ sức mạnh của mày đâu.
Nên mày đừng hòng trở thành Đại Trụ!
Đúng rồi.
Cái thứ như mày sẽ bị tao… vượt mặt…!
Genya! Cậu chảy nước dãi kìa!
Cậu sao vậy?
Tự nhiên lại bóp cổ tôi.
Tao mới là người trở thành Đại Trụ!
Ra là vậy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi với Nezuko sẽ dốc sức hỗ trợ cậu.
Cả ba cùng cố gắng nào!
Chắc chắn có con quỷ thứ năm!
Tôi sẽ đi tìm nó!
Còn cậu câu giờ giúp tôi nhé!
Tao biết tỏng ý đồ của mày rồi.
Mày làm thế để tao chủ quan rồi…!
Coi chừng!
Con quỷ giận dữ hồi phục rồi.
Phải tranh thủ.
Genya!
Tìm ra tên thứ năm thì tôi báo ngay.
Đối phó với con quỷ đó giúp tôi.
Bọn nó hồi phục hết rồi kìa!
Riêng Nezuko thì nhớ chú ý,
đừng chém đầu con bé.
Con bé là em tôi đấy!
Tên thứ năm đâu rồi?
Phải tìm cho ra trong khi
Nezuko còn cầm chân chúng được.
Đây là…
Nhờ con quỷ cầm quạt sử dụng gió…
mà lưu huỳnh của suối nước nóng
bị thổi bay hết.
Tìm đi.
Tập trung vào!
Không sao mà.
Chúng không tìm ra mình đâu.
Bọn xấu sẽ bị Hỉ Nộ Ai Lạc
đánh bại thôi mà.
Đây rồi.
Tìm được rồi.
Genya!
Urogi.
Đi thẳng về hướng Đông Bắc!
Tên thứ năm đang ẩn thân ở chỗ thấp!
Genya!
Tới chỗ hắn đi.
Để tôi yểm trợ!
Đông Bắc!
Nguy rồi.
Lại là đòn sét đánh.
Nezuko!
Giúp Genya đi em!
Đừng để con quỷ sấm sét cản trở cậu ấy!
Đừng để bị thổi bay!
Tuyệt đối không được rời khỏi đây!
Nguy rồi. Hắn sắp tung chiêu sấm sét.
Nezuko!
Khó thở không hả?
Khó thở lắm phải không?
Chỗ nào cũng như nhau à?
Không chỉ không thể
sử dụng hơi thở để tung chiêu…
mà ngươi sẽ còn sớm
chết ngạt bên trong đấy.
Gương mặt gắng gượng đó…
khiến ta rất là phê đấy!
Nhờ đó mà ta có thể nâng cao
tính sáng tạo cho tác phẩm!
Đừng cố chống cự.
Ta buồn lắm đấy.
Sekido.
Ta biết rồi.
Tiếp tục xiên nó như vậy đi.
Thằng ranh đó…
nhanh hơn cả lúc nãy rồi.
Không. Vốn dĩ từ lúc mới gặp đã thấy nó…
mạnh hơn so với những gì ngài ấy nói.
Từ phản xạ hơn người…
Cho đến khả năng ứng biến.
Khả năng phát triển vượt trội
khi lâm vào hiểm cảnh!
Nguy rồi.
Karaku.
Karaku!
Thằng ranh chó chết.
Được rồi.
Giờ chỉ còn thằng nhãi bắn đạn chì…
Bị chém mất rồi.
Ranh con khốn kiếp!
Genya!
Bên phải!
Hắn đang di chuyển về phía Nam.
Tìm hắn đi.
Tao đang tìm đây.
Tìm nãy giờ còn gì.
Là thuật thức à?
Lại là thuật thức
khiến mình không thấy được à?
Khốn kiếp!
Khốn kiếp! Nó đâu rồi?
Tìm kiếm càng lâu…
thì thể lực bên phe mình càng suy giảm.
Hướng Tây!
Đi tiếp về bên phải.
Sắp tới chỗ hắn rồi.
Dưới thấp ấy.
Ở đâu vậy?
Ở…?
Genya! Dưới thấp!
Nhỏ dữ!
Nhỏ quá vậy!
Bản thể là hắn ta à?
Tên này ấy à?
Cái thứ mắc dịch này!
Thế này thì bình thường ai tìm cho được!
Như vậy thì chỉ to cỡ con chuột đồng.
Bốn tên kia thì quá mạnh.
Tên bé tí này đang điều khiển lũ đó hả?
Vừa phải đối phó với bốn tên đó…
vừa bắt con chuột này.
Phiền chết đi được!
Giờ thì biết lý do trước giờ
kiếm sĩ toàn bại dưới tay hắn rồi.
Giỡn mặt tao à, đồ xảo trá!
Bực hết cả mình!
Được rồi! Thắng rồi!
Mình chém được!
Không chém được.
Không chém được!
Vô lý!
Cổ hắn chỉ bằng cỡ một ngón tay thôi mà!
Không xi nhê luôn!
Thôi chết.
Mình chậm trễ quá!
Không tránh được mất.
Bị hắn giết mất…
Bị chém vào cổ thì không hồi phục được!
GIẾT
Anh hai…
Mình muốn trở thành Đại Trụ…
để được anh hai công nhận.
Và…
mình cũng muốn…
xin lỗi anh ấy vì chuyện hồi đó.
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM"
Mẹ mình…
vốn là một người nhỏ con.
Bước vào tuổi vị thành niên…
mình đã sớm to cao hơn bà.
Bà ấy…
làm đủ thứ việc từ sáng sớm đến tối mịt.
Mình…
chưa từng thấy bà chợp mắt bao giờ.
Còn ông già mình thì to con lực lưỡng…
nhưng lại chả được tích sự gì.
Lão đi gây thù chuốc oán
để rồi bị người ta đâm chết.
Đáng kiếp lắm.
Ngoài ra, chuyện mấy mẹ con
bị lão bạo hành…
xảy ra như cơm bữa.
Tuy nhỏ người…
nhưng mẹ luôn đứng ra bảo vệ mấy anh em…
chứ không hề sợ lão quái vật đó.
Bà là một người rất tuyệt vời
trong mắt mình.
Mẹ…
về trễ quá ha.
Genya.
Không ngủ được hở?
Anh cũng vậy còn gì.
Anh…
đi tìm mẹ đây.
Cho em đi với.
Thôi.
Có anh đi rồi…
nên em ở nhà đi.
Hứa rồi mà không nhớ sao?
Vâng ạ.
Vậy trông cậy ở em đấy.
Vâng.
Anh ơi.
Gì vậy trời.
Mấy đứa vẫn còn thức à?
Mẹ có sao không nhỉ?
Không sao đâu mà lo.
Anh hai đi tìm mẹ rồi mà.
Nhưng mà…
Trước giờ…
mẹ có về trễ thế này đâu.
Trời sắp sáng mất rồi.
Không sao đâu.
Mấy đứa mệt rồi phải không?
Thôi đi ngủ đi.
Khi nào mấy đứa dậy…
mẹ với anh hai…
sẽ về thôi mà.
Mẹ kìa!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Khoan đã! Đừng mở cửa!
Có khi không phải mẹ đâu…!
Là thú ư?
Chó hoang?
Không!
Là sói.
Tối thui không thấy gì hết.
Nhanh quá!
Genya! Chạy mau!
Anh hai.
Koto!
Shuya!
Hiroshi! Teiko!
Sumi!
Cố cầm máu đi!
Anh đi gọi đại phu ngay đây.
Cố chịu một chút nhé mấy đứa!
Chuyện quái quỷ gì thế này?
Vừa rồi là thứ gì vậy?
Anh hai…
Không. Giờ phải lo trị thương
cho mấy đứa nhỏ.
Anh hai…
Mẹ!
Tại sao vậy hả?
Tại sao lại giết mẹ vậy hả?
Đồ sát nhân!
Đồ sát nhân…!
Em đã nói những lời ác ý với anh…
Em xin lỗi.
Anh hai ơi.
Em biết…
Em biết tất cả chỉ là nguỵ biện thôi.
Nhưng lúc đó em hoảng loạn lắm.
Shuya rồi Hiroshi…
rồi Koto, Teiko, Sumi đều lạnh ngắt.
Không đứa nào có phản ứng gì.
Không ổn rồi.
Em biết rõ mấy đứa nhỏ không còn sống nữa.
Còn con sói đó…
Thứ mà em cho rằng là sói hoang…
chính là mẹ đã hoá quỷ.
Anh đã chiến đấu để bảo vệ bọn em.
Lôi kẻ tấn công cả nhà ra ngoài
khi trời sắp sáng.
Không biết là…
cảm giác của anh như thế nào
khi là người đầu tiên phát hiện ra…
kẻ tấn công cả nhà chính là mẹ.
Không biết anh cảm thấy như thế nào…
khi bị đứa em trai
mà mình ra sức bảo vệ sỉ vả…
trong lúc bản thân đang
chìm trong tuyệt vọng…
sau khi xuống tay với người mẹ yêu dấu.
Dù rằng em…
chỉ vừa mới hứa sẽ
cùng nhau bảo vệ cả nhà…
Genya này.
Anh em mình cùng nhau bảo vệ cả nhà nhé?
Ông già bị người ta đâm chết rồi.
Mà vốn dĩ không có lão ta
thì đỡ phiền toái hơn nhiều.
Nhưng nếu gia đình không có cha…
thì cả nhà sẽ không yên được.
Từ giờ…
hai anh em mình…
sẽ bảo vệ mẹ với mấy đứa nhỏ.
Được chứ?
Không phải là từ giờ.
Mà trước giờ vẫn thế.
Phải không anh?
Em xin lỗi, anh hai.
Vì chưa kịp xin lỗi anh…
mà đã chết rồi.
Hình ảnh anh tươi cười…
mãi tới khi sắp chết mới gợi lại
trong tâm trí em.
Em… không có tài cán gì đâu anh à.
Không thể sử dụng hơi thở.
Cũng không thể thành Đại Trụ.
Phải trở thành Đại Trụ…
thì mới gặp được Đại Trụ.
Em cố gắng dữ lắm…
nhưng rốt cuộc vẫn không được.
Cái thứ đần độn như mày…
không phải là em trai của tao.
Cút khỏi Quân đoàn Diệt quỷ đi.
Tại sao vậy hả?
Em là em trai của anh mà!
Genya!
Không được nản chí!
Thử lại lần nữa đi.
Nhắm vào cổ mà chém một lần nữa!
Tuyệt đối không được nản chí!
Lần tới sẽ chém được.
Có tôi bảo vệ cậu đây!
Cậu chỉ cần tập trung chém đầu hắn thôi.
Chẳng phải cậu sẽ thành Đại Trụ sao!
Shinazugawa Genya!
Chết rồi.
Đằng sau!
Kích Lệ Thích Đột.
Thôi chết.
Mình…
trúng chiêu mất rồi.
Ủa?
Đi đi…!
Genya!
Cỡ như tao không chém được đâu!
Mày chém đi.
Riêng lần này…
tao…!
Genya…
Nhường mày đấy!
Nhất định…
mình sẽ…
Đây rồi.
Nhỏ quá!
Đừng hòng thoát.
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình
Trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến
Thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ phấp phới
Giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
TẬP 6
Genya này.
Hôm nay cậu lại bỏ bữa đúng không?
Có ổn không đấy?
Tôi nghe nói cậu không chịu ăn gì…
từ hồi tụi mình gặp ở Điệp Phủ.
Không ăn là không đánh quỷ được đâu.
Đúng đó.
Đã bảo không cần là không cần.
Mày thì cứ ra vẻ thân thiết hoài.
Tụi mình là bạn mà.
Tao thành bạn mày hồi nào hả?
Tụi mình từng tắm chung còn gì.
Đó là mày tự ý nhảy vào…!
Tụi mình tham gia
Kỳ sát hạch chung còn gì.
Vậy là thành bạn bè rồi.
Tao ghét nhất…
cái điểm đó của mày đấy!
Khoan!
Tập tiếp theo.
"Kẻ cùng hung cực ác".
- Genya này. Giúp đỡ nhau nha…!
- Đã bảo…!
CÒN TIẾP